‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
!مرحباً
!أحضرت لكما هدية
يا للهول! أين خبأتها؟
إنها لزفافكما، طلبتها منذ عدة أشهر
ووصلت أخيراً
فيبس)، لم يجب عليك أن تحضري)
...لنا أي هدية لزفافنا، فعلت الكثير
!أحببتها، إنها ضخمة
!لنفتحها، لنفتحها
(إنها آلة سيدة (باكمان -
!يا للهول -
لم أعرف أين سأضعها
فتركتها هنا في الوقت الحالي
يمكننا أن نضعها في غرفة الضيوف -
أجل، حسناً -
أود أن تبقى هنا -
هل حقاً أعجبتكما؟ -
هل تمزحين؟ قضيت كل طفولتي
في ملهى الألعاب الآلية
إنها ثاني أفضل لعبة لي -
حقاً؟ ما كانت لعبتك المفضّلة؟ -
لا أتذكر اسمها -
كيف كانت اللعبة؟ -
تضع النقد وتسحب بعض المقابض
وتفوز بسكاكر أو ما يشابه
آلة البيع؟
لا تشعرا بالأسف
كنت أفوز في كل مرة
مرحباً
إنني سعيد جداً أنكما هنا
إنني أتوق لإخبار أحد ما حصل
في قسم علم المتحجرات اليوم
أتعتقدين أنه رآنا؟
أو هل يمكننا أن نذهب بسرعة؟
البروفيسور (نومان)، مدير القسم
...سيتقاعد، إذاً
!أصبحت مدير القسم -
لا، سأعلم أحد صفوفه المتقدمة -
لمَ لم يعطوني منصب مدير القسم؟
ريتش)، اسمعي) -
أجل -
سأذهب في مواعدة مهمة قريباً
هل تعرفين أي مطعم جميل؟
مطعم (بول) لديه طعاماً رائعاً
والجو رومنسي جداً
رائع! شكراً
وبعد ذلك، يمكنك أن تأخذها
إلى (فور سيزنز) لاحتساء الشراب
أو تذهبان إلى وسط المدينة
وتستمعان لموسيقى الجاز
أو للرقص خذها للرقص
بالطبع أنك تذكرين
كل الطرق لتأجيل القيام بالعلاقة
أفتقد المواعدة، ارتداء الملابس الأنيقة
والذهاب إلى مطعم فخم
لن أتمكن من فعل هذا لوقت طويل
إنه ممتع جداً
لا أعني أنه ليس ممتعاً الجلوس في البيت
والقلق لإنجاب طفل بوزن 7,3 كلغ
أتعرفين ماذا؟ -
ما رأيك أن أصطحبك في مواعدة؟ -
ماذا؟
جوي)، لا تريد الذهاب)
في مواعدة مع امرأة حامل
بلى، وسنذهب ونستمتع بوقتنا
وألهيك عن التفكير في الإنجاب
والعملية القيصرية
...ورأس الطفل الضخم يخرج من -
حسناً، سأذهب معك! سأذهب -
سأذهب معك، اتفقنا؟ -
ستكون ممتعة -
لا، لا -
!أجل -
(انظري إلى هذا يا (مونيكا
تفوقت على أعلى نقاطك للتو
!كم هذا مؤسف
حسناً، أنا التالية
لا تبدأي جولة أخرى
قلت أنا التالية
(فيبي) -
آسفة، لم أسمعك من كثرة الفوز -
تشاندلر)! (فيبي) تحتل اللعبة)
من يهمه ذلك
إنها مجرد لعبة غبية
أنت تعتقد أنها غبية
لأنك فاشل فيها فحسب
لست فاشلاً، اللعبة فاشلة
أنت فاشلة
إن كانت هذه اللعبة
ستسبب مشاكل بينكما
ربما إنه أفضل أن احتفظ بها -
لا، لا، لا، أحبها -
!إنها هدية رائعة
لكن أتعرفين ماذا؟
لمَ لا تذهبين إلى بيتك
وتنتظرين بطاقة الشكر؟
لمَ تريدين لعب هذه اللعبة بشدة؟
أجل، كأنها تعطي
لوح شوكولاته بعد كل جولة
!(حسناً طفح الكيل يا (فيبي
انهضي عن الكرسي، هيا، هيا
انهضي عن الكرسي
!(فيبي)
جوي)، هل يمكنك أن تفتح الباب؟)
(جوي)
ماذا تفعل هنا؟
ظننت أنك في غرفتك
لا، سأصطحبك في مواعدة
هذه لك
حقاً؟ (جوي)، زنبق
إنها المفضّلة لي، شكراً لك
وكعكة شوكولاته
حسناً، نصف كعكة شوكولاته
في الواقع، إنه مجرد كيس
كانت المسافة طويلة من محل الورود
وبدأت الشعور بالغثيان -
يا رجل! هذا رائع جداً -
أشعر أنني ذاهبة
في مواعدة حقيقية
بالرغم من أنني أشعر قليلاً
بالغثيان الصباحي
وإنني مرتدية ثياب داخلية
تصل إلى هنا تقريباً
بحقك! إنها حقاً مواعدة حقيقية
!يا له من بيت جميل
!طاولة كرة القدم
!علبة بيتزا
الاشتراك في برامج قذرة
أنت نوع المرأة التي تعجبني
أجل، في الواقع هذا لشريكي في السكن
أود مقابلته
يبدو أنه رجل مستقيم
أجل، لكنه يحميني كثيراً
فمن الأفضل أن تنتبه لنفسك
شريكك هذا، هل هو جميلاً؟
لا بد من أنه من الصعب عليك
إبقاء يديك بعيدة عنه، أليس كذلك؟
أجل، لكنني متأكدة جداً
من أنه غريب الأطوار
لا، ليس كذلك
لمَ تحاولين إفساد اللعبة؟
!بحقك
مما طبعاً يعيدنا
إلى نظرية (غريلي) عن الهيمنة
حسناً، هذا كل شيء لليوم
هل يعرف أحدكم
أين تقع بناية (فريمان)؟
أجل، إنها البناية
(الجديدة في طريق (أ
ماذا؟ -
هذه في الجهة الأخرى من البلدة -
من المفترض أن أعلم صف للدراسات
العليا هناك بعد 10 دقائق
!لن يحصل هذا يا رجل
!تحركوا! تحركوا
!تحركوا! أنا الاستاذ
مرحباً
آسف، تأخرت قليلاً
تأخرت كثيراً
دعوني أبدأ بالتعريف عن نفسي
(أنا البروفيسور (غيلر
(باختصار أنا البروفيسور (غيلر
أحسنتم اليوم
ماذا يرافق طبق فيليه اللحم؟ -
الخضار المعدة على البخار -
بدلاً من الخضار
...هل يمكنني تبديلها بـ
1,5 كلغ من السلطعون؟
أتعرفين ماذا؟ أحضري لها الاثنين
وأنا أريد الشيء عينه
يبدو أنها مواعدة جيدة
نسيت، لم أدفع حصة الإيجار
لا نريد التحدث عن أمور
شراكتنا في الشقة، نحن في مواعدة
حسناً
(سأرى كيف يكون (جوي تريبياني
في المواعدة، هل لديك أي خطوات؟
لا، لا أتصرف كطبيعتي
...وإذا لم يعجبهن
آسف، لم أتمكن
من إنهاء الجملة حتى
عرفت ذلك، عرفت
هيا، أخبرني ما هي خطواتك؟
حسناً
عادةً أبدأ بجعلهم يرسلون
زجاجة شراب العنب إلى طاولتي
على أنها من معجب -
!يا للهول -
وهذا يفلح؟ -
!يفلح حين ترفقيه بــ"هذا محرج جداً -
أريد أن أعيش حياة طبيعية فحسب -
!يا لك من رجل مشهور مسكين -
حسناً، ما رأيك بهذه الخطوة؟
كنت سأنتظر حتى نهاية الليل
لأقبلك لكنك جميلة جداً
لا أعتقد أنني أستطيع الانتظار
!يا للهول
هذا رائع! كنت على وشك
الاقتراب، حقاً
حسناً، أرني إحدى خطواتك أنت
حسناً
أين ترعرت؟ -
هذه خطوتك؟ -
!(يا للهول يا (ريتش
إنك محظوظة أنك جميلة
هيا، أجب على السؤال فحسب -
(كوينز) -
وهل كنت متعلقاً بوالديك؟
أجل، مع أمي
مع أبي، ليس كثيراً
لمَ لا؟
لا أعرف، أعتقد أنه دائماً
بسبب المسافة
كنا نحاول التظاهر أنها ليست
موجودة، لكنها حقاً موجودة
لا بد من أنه صعب عليك -
أجل، إنه صعب جداً -
...أحياناً أفكر في
!خطوة جميلة
أين ترعرت؟ إنها بسيطة جداً -
شكراً لك -
المعذرة، سأذهب
إلى المرحاض الآن
أجل
وأنت تشاهدني بينما أمشي الآن -
هذا صحيح! إنه بسيط جداً ايضاً -
مرحباً -
لن تصدقي ما فعلته اليوم -
من الواضح
أنك لم تحلق أو تستحم
تحسنت، كنت ألعب
هذه اللعبة طوال النهار
وأصبحت الآن الأفضل، عليهم
(تغيير اسمها إلى السيدة (تشاندلر
علماً أنني آمل ألّا يفعلوا هذا
لحظة، بقيت في البيت
تلعب السيدة (باكمان) طوال النهار
بينما أنا ذهبت إلى العمل كالغبية؟
أجل، وفزت بالنقاط العشرة الأعلى
ومسحت (فيبي) من الساحة
صافحيني -
ما المشكلة في يدك؟ -
كنت ألعب لـ8 ساعات تقريباً
سيرتخي، تعالي وتفقدي النقاط
وانظري إلى أوائل الأسماء
إنها كلمات بذيئة
تشاندلر)، لمَ فعلت هذا؟) -
!لأنه رائع -
أتعتقد أن هذا شيء ذكي؟
يمكنك كتابة 3 حروف فقط
(فبعد الحروف (أ)، (س)، (س
يصبح نوعاً ما صعباً -
لحظة، هذه ليست بذيئة -
تصبح بذيئة
عندما تجمعينها مع هذه
إذا لم تمسح كل هذه
لن تحصل عليها مني بعد الآن
سيأتي (بين) إلى هنا غداً ليلعب
هذه اللعبة، لا يمكننا تركها
بحقك! لن يعرف معناها حتى
تشاندلر)، عمره 7 سنوات)
ليس غبياً
هل تحدثت معه مؤخراً؟
حسناً
سأفصلها عن الكهرباء فحسب
لا، لا إذا فصلتها عن الكهرباء
لن يتبقى لي شيئاً لأتباهى به طوال النهار
سيكون كأنني كنت في العمل
!لا
!انظري
انظري! ما زالت هناك، لا بد
من أنها تحتوي على رقاقة تحفظ الذاكرة
عليك التفوق على نقاطك
مع المخلب؟ -
حسناً -
حسناً، أنا سأفعل هذا
عليّ إزالة هذه الكلمات عن الشاشة
ما زالت (كيرين) و(سوزان) غاضبتين
"لأنك علمته حيلة "اسحب اصبعي
أسحب أصبعي، لقد أفسدت يدي
لن أجيب على هذا السؤال -
بحقك! اختاري واحد فقط -
(بين (مونيكا)، (فيبي
تشاندلر) و(روس)، إذا توجب عليك)
إذا توجب عليك
من ستلكمين؟
ولا واحد، إنهم أصدقائي
لما لكمت أي واحد منهم
تشاندلر)؟) -
أجل، لكن لا أعرف السبب -
إنني استمتع كثيراً بوقتي -
أنا أيضاً -
ريتش)، هل يمكنني أن أقول لك)
إنها أفضل مواعدة في كل حياتي
أعرف
لم أضحك بهذه الكثرة قط
أرأيت كيف خرج الشراب من أنفي؟
أجل يا (جوي)، أعتقد أن كلهم
رأوا الشراب يخرج من أنفك
...عليّ الاعتراف
لم أعرف أنه يمكنني الاستمتاع كثيراً
بالجزء الذي لا يشمل
القيام بالعلاقة في المواعدة
هذا لأنك لم تخرج
في مواعدة معي قط
حسناً، لا تحكم عليّ عادةً
أنتظر حتى يرحل من أواعده
لكنك تعيش هنا
سأفتح هذه
حسناً، إذاً لا تحكمي عليّ أيضاً
سأمتص ورقة كعكة الشوكولاته
التي تناولتها سابقاً
(أخبرني، ما خطوات (جوي تريبياني
في آخر الليل؟
إذا أردت أن تقبلني الفتاة
أول شيء أفعله
هو جعل شفتي تبدو جميلة -
كيف تفعل ذلك؟ -
...لا يمكنك أن تخبري أحداً لكن
أضع مرهماً لامعاً للشفاه -
!يا للهول -
أجل، تنجذب كالفراشة إلى اللهب
حسناً، حسناً أخبريني أنت
لا، لا أريد أن أخبرك
لمَ لا؟ -
لأنه محرج -
أكثر إحراجاً من مرهم
لامع بنكهة توت العليق؟
لم أذكر توت العليق سابقاً
أليس كذلك؟
(أخبريني فحسب يا (ريتش
أخبريني فحسب
حسناً
حسناً، قف
عندما نكون واقفين عند الباب
أضع شفتي على شفتيه بكل نعومة
ثم أقترب إلى جسمه للحظة فقط
ثم أفعل هذا الصوت
حسناً، أعرف أن الصوت لا يشبه
أي شيء، لكن أقسم لك إنه يجدي نفعاً
أجل، هذا يجدي نفعاً -
حسناً، عليّ الذهاب للنوم -
حبيبي، استمتعت كثيراً بوقتي -
أجل -
أنا أيضاً
تأخرت 50 دقيقة على الصف؟
هل ذهبت زحفاً؟
لا، ركضت
إنه بعيد جداً
منذ متى لا يفهم الناس عبارة
"ابتعد عن طريقي بحقك؟"
لمَ لم تستقل سيارة أجرة؟
بين الزحمة في هذا الوقت من النهار
وكل الشوارع ذات اتجاه واحد
سيستغرق ضعف الوقت كما أنني أعلم
هذا الصف 3 مرات في الأسبوع
من أنا؟ من آلـ(روكفلر)؟ -
لن تتمكن من المتابعة هكذا -
عليّ أن أفعل هذا
وإلّا سيسحبون الصف مني
وأعلنت الخبر
في نشرة العائلة الإخبارية
ماذا فعلت؟
رأيتها سابقاً
(النشرة الإخبارية (غيلر ييلر
صحيح
أعتقد أنني اكتشفت طريق أسرع بكثير
إنني متأكد من أنني سأصل
على الوقت هذه المرة
ليس علي أن أخاف
أن تصدمني السيارات فحسب
مرحباً -
أتتذكر عندما كنا نتحدث
عن فيلم (كوجو) ليلة البارحة؟
أجل، ما زلت لا أصدق كيف
لم تري فيلم (كوجو) حتى الآن
ماذا دهاك؟
هدئ من روعك
(ليس كأنه فيلم (سيتيزن كاين
هل حاولت مشاهدة
فيلم (سيتيزن كاين) يوماً ما؟
أجل، أعرف
إنه ممل جداً، لكنه فيلم مهم
أجل
على أي حال، كنت أفكر
في إيجار فيلم (كوجو) يوماً ما
أجل، حسناً لنشاهده الليلة -
أليس لديك المواعدة المهمة الليلة؟ -
!صحيح
جوي) هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟) -
أجل -
بعد مواعدة ليلة البارحة
هل شعرت نوعاً ما غريباً؟
!يا للهول
أنت شعرت هكذا أيضاً؟
خفت كثيراً، ما كان هذا الشعور؟ -
لا أعرف -
أعتقد أنه قد يكون من السلطعون
أجل، أجل
السلطعون -
شعرت بالغثيان طوال الليل -
أجل، أنا أيضاً طوال الليل -
حقاً؟ كيف لم نلتق ببعضنا؟ -
...أجل، هذا لأن
بقيت في غرفتي
أجل، بالتأكيد لا تريدين
رؤية ما حلّ بي
حسناً، نلت منه
سأهرب إلى هناك
وأعود إلى هنا
(حسناً، هيا يا سيدة (باكمان
أنت حقيرة بالفعل
أليس كذلك؟
مرحباً يا صديقاي
اسمعا، إنني آسفة
لأنني كنت أحتل اللعبة سابقاً
!يا للهول
أوائل أسماء أصدقائك مؤسفة -
(إنها كلها لـ(تشاندلر -
تشاندلر) فاشل)
مستحيل أنه أصبح بارعاً لهذه الدرجة
بلى
لكنه أتى مع ثمن
سيأتي (بين) الليلة
ولا يمكنه أن يرى هذا
بحقك! في عمر الـ7
يكون الأولاد قد رأوا أشياء بذيئة
هل أنا الوحيد؟
!أجل
أجل! وصلت على الوقت
حسناً
...لمَ لا
نفتح كتبنا إلى الصفحة 23
...حيث سترون
مجموعة من النقاط الحمراء
...حسناً، لمَ لا
...لمَ لا تبدأون أنتم بالقراءة بينما
هل أنت بخير؟
يبدو أن شيء ما يشغل بالك؟
...لا، لا إنني بخير الأمر
هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
هل نظرت يوماً ما على شخص
كنت تعرفينه من زمن
وفجأةً، فجأةً تنظري
إليهم بطريقة مختلفة؟
تعني من الخلف؟
أجل
أجل، هكذا تماماً
أتعرف ماذا؟ ذات مرة رأيت رجلاً
من الخلف وكان يبدو كشخص طبيعي جداً
(ثم التف وتبين أنه (ستيفن بالدوين
أجل
أجل، فتعرفين ما أقصده بالضبط -
طبعاً -
هل يمكنني أن أستأذن قليلاً؟ -
أجل، طبعاً -
!(يا للهول يا (فيبي
أنت تبدعين
أعرف
نقطة واحدة بعد
يمكنك أن تفعلي هذا
لا تلمسني -
لا تلمسها -
حسناً، اذهبي إلى اليسار
اذهبي إلى اليمين
اذهبي إلى اليمين -
لا يمكنني، لا يمكنني -
!لا! أيها الحقير
!(فيبي)
(مرحباً يا (بين
لا، لا تنظر إلى الآلة
يا للهول! الحمد له أنك وصلت
(إلى البيت، إنني أشاهد (كوجو
وحدك؟ -
أجل -
ما مشكلة هذا الكلب؟
هل وصلت إلى الجزء حيث يعلقون في
السيارة ويرمي (كوجو) نفسه من النافذة؟
لا، لا، حقاً
ما مشكلة الكلب؟
لحظة! ماذا تفعل هنا بهذا الوقت الباكر؟
ماذا حصل بمواعدتك؟
لم ينجح الأمر
أتريد مشاهدة بقية الفيلم معي؟ -
حسناً، أجل -
أتعرف؟ لم أتخيل أنني
كنت سأقول هذا عن فيلم يوماً ما
لكنني حقاً آمل
أن يموت هذا الكلب
ماذا تفعل هناك؟
تعال واجلس هنا أنت تحميني
طبعاً، أجل لمَ لا؟
حسناً
!حسناً، هذا هو
(هذا هو هذا (كوجو
حسناً، حسناً
أعرف، أعرف
سيكون كل شيء على ما يرام
يا للهول! ماذا سيفعل الآن؟
لا يمكنني مشاهدة هذا
حقاً! كيف يمكنك
مشاهدة هذا؟ ألست خائفاً؟
إنني مذعور
هل الجميع حاضرون؟
أنا شخصياً وصلت في وقت مبكر
لنبدأ
استخرجت الهادروصوريات
من تحت الأرض في موقعين أساسيين
هنا
وهنا
أما بالنسبة إلى الهدروصورات